Apakah kamu lupa, Nishigandha?
Anda melawan Suhagan kali ini!
Tidak peduli seberapa banyak Anda berlari
atau bersembunyi.
Anda tidak dapat melarikan diri dari Penyihir Suhagan ini.
Saya penyihir pertama yang Anda hadapi
tapi banyak Moksh yang
datang dan pergi dalam hidupku.
Banyak Diya sepertimu yang
tidak bisa menyelamatkan mereka.
Seseorang ambil patung-patung ini!
Dimana kamu, Vishdhar!?
Aah!
Aku membawamu
jauh dari Nishigandha.
Sekarang kamu aman.
Selama saya di sini
Aku akan menyelamatkanmu dari Nishigandha.
Selamanya.
'Aku harus mengambilkan air untuk Moksh.'
Moksh, kamu mau air...
Moksh?
Bagaimana jika Vishdhar menangkap Moksha?
Malam bulan merah belum berakhir.
TIDAK.
Tidak ada yang bisa mengambil Moksh dariku.
Aku tidak bisa kalah seperti ini.
Moksh?
Moksh, kamu dimana?
Ini sarangnya
tempat Moksh dan aku biasa datang.
Diya.
Apakah kamu ingat semua ini?
Ingat, sebagai anak-anak... maksudku
sebagai anak-anak ketika
aku dulu marah padamu,
kamu biasa membawaku ke sini.
Sekarang saya mengerti segalanya.
Aku sangat...
marah kepadamu.
Itu sebabnya kamu membawaku
ke sini.  Saya tahu segalanya.
Apa maksudmu kamu 'gila'?
Kamu tidak marah padaku?
Tutup matamu.
Tutup itu.
Bagaimana bisa...
seseorang secantik ini?
Hai?  Kamu cantik sekali.
Aku bersumpah...
Kamu tau segalanya.
Apa...
Apa yang ada di hatiku?
'Nishigandha
dikelilingi oleh patung'
'dan itulah sebabnya
kekuatannya pada Moksh melemah.'
Dengarkan ini.  Mendengarkan.
Katakan padaku apa yang ada di hatiku.
Beritahu aku Moksha.
Anda...
Anda tahu segalanya tentang saya.
Katakan padaku, siapa yang ada di hatiku?
Katakan padaku, Moksh.  - Oh?
Anda...
Kamu ingin aku memberitahumu...
apa yang ada di hatiku?
Apakah kamu ingin aku melakukannya
untuk memberitahumu...
SAYA...
Aku cinta...
Saya menyukai tempat ini.
Dan saya suka... itu juga.
Anda tidak mengerti?
Baiklah, aku akan mengatakannya.
SAYA...
Aku cinta...
Diya?  - Moksh?
Diya?
Moksh?
Diya?  Ulurkan tanganmu.
- Kamu ada di mana?
Diya, aku di sini.  Kamu ada di mana?
Diya?  - Moksh?
'Aku tidak mengizinkanmu bertemu hari itu'
'dan aku tidak akan membiarkanmu bertemu hari ini.'
Seorang penyihir dapat menemukannya
mangsa dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Apakah menurut Anda mencuri akan
menghentikan saya menemukan saya?
Kapan kekuatanku yang
lain akan mulai digunakan?
Sebelum Anda bisa menghabiskan
malam pertama Anda bersama Moksh
dan aku tidak bisa menggunakan
dia untuk pengorbanan
Aku akan mendapatkan Moksha.
Diya?
Kita bersama, Moksh.
Sekarang, kita bersama.
Tutup matamu.
Moksh.
Takdir telah menempatkanmu
dalam warna merah terang lagi.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Moksh?
Jika mereka bersembunyi di sini,
badai ini akan meledakkan mereka di sini.
Mereka tidak disini.
Moksh, kemarilah!
'Tidak seperti ini, Moksh...'
"Tidak saat kamu dibius
dan tidak sadar sepenuhnya."
'Jadikan aku milikmu sendiri'
'ketika kamu sadar.'
'Agar kita dapat
mengingat malam itu.'
Bulan merah akan segera terbenam.
Dan waktu yang tersisa sangat sedikit.
Saya belum pernah kalah sekali pun dalam 208 tahun.
Saya tidak bisa kalah sekarang
setelah hampir mencapai tujuan saya.
Di mana pun kalian berdua
berada, aku akan menemukanmu.
Kita akan mendapat lebih banyak
waktu agar cinta kita berkembang.
Malam ini, aku harus
menyelamatkanmu dari Penyihir Suhagan.
Aku tidak menginginkan
hal yang lebih dari itu.
Hanya itu saja,
sebentar lagi akan tiba pagi.
Dan Nishigandha...
dia akan pergi dari hidup kita selamanya.
Kemudian, kehidupan baru kita akan dimulai.
Pernikahan kita.
Namun itu akan terjadi
kamu ingin.
Moksh?
Sepertinya ini sudah pagi.
MOksh?  Bangun.
Malam bulan merah telah berakhir.
Ayolah, Moksh.  Ayo pergi.
Moksh?
Dia masih tidak sadarkan diri.
Pertama, saya akan membawanya ke Yogini.
Malam ini bab baru dari
Trik Penyihir akan ditetapkan.
Malam bulan merah
belum berakhir, Diya.
Langit yang kamu lihat
adalah salah satu kekuatanku.
Saya telah menutupi bulan merah.
Ini masalah kalian para pecinta.
Anda tidak bisa menunggu.
Saya tahu itu, Anda akan keluar
segera setelah Anda melihat siang hari.
Dan kamu sendiri yang akan
menyerahkan mangsaku kepadaku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut?
Itu adalah sifat penyihir.
Apakah kamu pikir ini sudah pagi?
Lihat.
Bulan merah belum hilang
dan malam masih tersisa.
Jika ada sesuatu yang turun
maka itu adalah harapan Anda.
Berharap untuk menyelamatkan Moksha tersayang.
Bagaimana kalian para ilmuwan bisa
mengetahui kekuatan penuh seorang penyihir?
Kamu bisa menghindari kematian tapi aku tidak.
Karena aku...Penyihir Suhagan.
Itu sebabnya Yogini
tidak bisa mengalahkanku.
Tapi kamu?
Kamu pikir menjebakku di antara
patung-patung itu akan
menjebakku selamanya?
Rencanamu bagus.
Anda banyak memikirkan hal itu.
Anda menjebak semua
kekuatan saya dengan patung.
Tapi tahukah Anda,
satu senjata tersisa.
Jika saya tetap terjebak di sini untuk waktu yang lama
maka seluruh tubuhku akan terbakar habis.
Kekuatanku tidak berguna di sini.
Seorang penyihir hanya membutuhkan satu kekuatan.
Barangsiapa yang
jendelanya terbuka dan sedang
tidur menghadap ke arah
Barat, maka Aku memanggilmu.
Siapa pun yang jendelanya terbuka
dan sedang tidur menghadap ke arah Barat
datanglah padaku...
Kekuatanku memudar.
Jika seseorang tidak
mengeluarkanku dari sini...
Saya akan terjebak di sini selamanya.
Seorang saudara perempuan yang bertanggung
jawab atas kematian saudara laki-lakinya...
Ini yang kamu sebut Kalyug...
Ayo, Rachna.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pindahkan Dupatta ini.
Luruskan trisula ini.
Menjauhlah dari patung-patung itu.
Yang ini...
Lepaskan kalung ini dariku.
Ayo, Rachna.  Anda tidak melihat atau
mendengar apa pun.
Semua ini tidak terjadi.
Pergi dan tidur.
aku datang, Diya..
untuk membunuh cintamu.
Eagel mungkin kehilangan mangsanya
tapi tidak mungkin untuk diambil
mangsa dari penyihir Suhagan.
TIDAK...
Kedua kekasih itu akan mati malam ini.
Untuk pertama kalinya, kamu mengatakan cinta.
Anda adalah seorang wanita
sebelum menjadi penyihir, Nishigandha.
Kamu pasti pernah mencintai seseorang.
Kamu pasti mempunyai perasaan
terhadap seseorang di dalam hatimu.
Demi cinta itu...
Kamu pasti pernah mencintai seseorang...
Cinta?
Cinta adalah kelemahan
manusia, bukan aku.
Cinta adalah topeng pengkhianatan.
Dan saat topengnya dilepas
lalu kamu melihat
wajah asli seseorang.
Penyihir tidak memakai topeng.
Mereka tidak membiarkan
kelemahan ini menghambat mereka.
Orang yang mencintai telah tersesat dalam hidup.
Hanya jika Anda belum
berbicara tentang cinta.
Sekarang kamu punya,
Anda telah memperpendek
jarak antara Anda dan kematian.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya seorang penyihir Suhagan.
Saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
TIDAK...
Tidak-Tidak... Nishigandha!
Haruskah aku membunuhnya?
TIDAK!
Kumohon tidak.
Anda mengurus ini,
Aku akan mengambil mangsaku.
Nishigandha.
Kamu bisa melakukan apapun yang
kamu mau padaku, bukan Nishigandha.
TIDAK...
Moksh?
Moksh?!
'Setelah kita bersatu, maka
aku akan mengorbankan dia'
'dan itu saja.
- Ibu, bulan merah belum berakhir.'
'Bagaimana cara menyelamatkan Moksha?'